♬～
(車のﾄﾞｱの開閉音)
ガチャン！
♬～
(鬼塚)おかえり｡
ただいま｡
うん｡
今日は
あずさの好きなハンバーグだ｡
いつもありがとう｡
ううん なんの なんの｡
まあ 自分で言うのもなんだけど
最近 料理の腕が➡
めきめき上がった気が
するんだよな｡
もしかして
また学校クビになった？
えっ？
はぁ～ こっちのご機嫌取ろうと
ハンバーグ作ってるんだったら➡
いいかげん ちゃんとしてよね｡➡
いまだに 無駄にでっかいバイク
乗り回して➡
生徒の前で グレートだぜって
かっこつけてるくせに➡
行く学校 行く学校
みんな クビになって➡
あなた もう ５２だよ？
普通は教頭になってる年なの
わかってる？
はぁ～ それとも何？
私に収入があるから安心してる？
あっ いやいや いや➡
ごめん ごめん
そういうわけじゃ…➡
う～ん…｡
だからさ 何か➡
私が怒ってるみたいな構図に
なってるけど 違うからね｡
そっちが何回言っても
人の話聞いてないだけだから｡
この前
学校 クビになったときも➡
俺は間違ったことはしてないって
言ってたけどさ｡
じゃあ 聞くけども➡
そもそも あなたの言う
グレートティーチャーって➡
一体 何なわけ？
どんな教師のこというの？
いや それはあれだ あの… ほら
生徒のことを思って何つうのか…｡
何？聞こえない｡
いや だから➡
つまり 一教師として！
何ていうのかな…｡
あぁ～ もういい｡
とにかく 一刻も早く
新しい就職先 見つけて➡
次の学校は絶対辞めないって
約束して｡
ちっ｡
もちろん➡
グレートティーチャーとは
何かという答えも➡
ちゃんと出して｡
うん…｡
それがだめなら…｡
バン！バン！
えっ？
ジュー…
えっ！ちょっと… 冗談だろ？
(あずさ)本気ですから｡
なので
実家に帰らせてもらいますから｡
えっ！
ついでに言うと
ハンバーグ焦げてますから！
えっ？あっ！や… ヤベェ！
ちょ… ちょっと…｡
熱っ！あずさ？ちょっと…｡
ヤベェ 熱っ！熱ぃ… 熱ぃ！
♬｢POISON
～言いたい事も言えない
こんな世の中は～｣
♬～
♬ いつまでも信じていたい
最後まで思い続けたい
♬ 自分は生きる意味があるはずと
♬ 冷めた目で笑いかけてる
♬ 魂を侵された奴
♬ 涙を流す痛みはあるのかい？
♬ 言いたい事も言えない
こんな世の中じゃ POISON
♬ 俺は俺をだますことなく
生きてゆく OH OH
♬ まっすぐ向きあう現実(いま)に
誇りを持つために
♬ 戦う事も必要なのさ
♬～
随分いろいろと学校を
辞められてるみたいですけど｡
それは学校と自分の教育理念が➡
まあ 合わなかったといいますか｡
うわさだと➡
学校占拠に同僚への暴力
保護者への暴言➡
生徒へのセクハラなどが
原因とか？
いやいや いや… それは➡
全て 生徒のためを思ってですね｡
だとしても 経歴のよろしくない
５０過ぎの方を➡
採用する学校は
ないと思いますよ｡➡
いくら今 教師が人手不足でも｡
はぁ～｡
はい お口開けてくださいね｡
キーン…
あぁ～ あっ あっ…➡
あっ！あ… あっ あぁ…➡
あっ！はぁはぁ…｡
鬼塚さん
やっぱり この歯は抜いて➡
インプラントにするしか
ないですね｡
一 十 百 千 万…➡
えっ！インプラントって
こ… こんな高いの？
えっ ９,８００…｡
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
おっ！ちょ ちょ…｡
キキーッ！
あっ あっ… ぐっ！
あっ 痛い！あっ 痛っ…｡
ばか野郎！死にてぇのか｡
おっ… うるせぇ この野郎！あっ｡
おっ？
何だ 鬼ッチじゃねぇか｡
何だよ マサルじゃねぇかよ｡
何 ぼ～っとしてんだよ 危ねぇな｡
いやいや➡
実はいろいろあってよ お前｡
いろいろ？
はっ そんな情けねぇ顔すんなよ｡
冬月先生に離婚するとか
言われたわけじゃあるまいし｡
えっ？
えっ うそ マジで？
いやいや… 早く ほら➡
就職先見つけないとヤバいんだよ
どこも雇ってくれなくてさ｡
ちっ 結婚して２５年➡
共に白髪の生えるまでとは
思ってたけど➡
このままだと…
はぁ～ ほんとに終わりだ｡
あっ！あっ そうだ じゃあさ➡
うちの娘が通ってる高校の面接
受けてみたら？
えっ お前 高校生の娘いたっけ？
あれ？
前会ったとき言わなかったっけ｡
いや 俺も もう ４３だしさ
娘の学費稼ぐために➡
こうやって宅配ドライバーの仕事
始めたわけよ｡
どうしようもないワルだった
マサルが➡
ＪＫの父親にな～｡
そんなね➡
元教え子の幸せそうな姿に
しみじみしてないで早く行きな｡
あの 詳細 メールしとくから｡
うん｡
あぁ～ そうそう その学校はさ➡
大企業が経営してる
高校なんだけど➡
今 ちょうど
教師探してるらしいんだよ｡
あっ いい？
相手は大企業だからね➡
ちゃんと
スーツにネクタイで行くんだよ➡
わかった？
はい｡
よし｡
あの おたくが経営する高校の➡
教員採用の担当者に
お会いしたいのですが｡
はい 伺っております｡
ご案内いたします｡
いや～ すばらしいビルですね｡
おたくのような立派な企業が
経営する学校に通える生徒は➡
ほんとに幸せだ… ちっ｡
パタン！
(龍之介)鬼塚先生｡
はい｡
合格です｡
えっ？
うちの高校に
来ていただけませんか？
えっ うそ？
えっ い… いいんですか？
ていうか 俺のこと覚えてません？
えっ？
開嶺高校２年Ｃ組のとき
先生のクラスだった…｡
あっ あぁ～！
あぁ はいはい えっと…➡
あっ 覚えてる 覚えてる｡えっと？
今 ずるしようとしましたね？
いやいや そんなわけないでしょ｡
ほら 全然覚えてるって｡
あっ いや… あの
一番上だけ教えてくれる？
あの 今日は ほら
歯が痛くて体調悪くて ねぇ｡
みです｡
ちなみに次は？
や｡
もう一声｡
ざ｡
もしかして次は わ？
宮澤です 宮澤｡
宮澤龍之介 龍之介だよ！
はい｡
何だよ お前➡
すっかり立派になって
わかんなかったよ｡
あっ それにさ ほら➡
俺 下の名前しか
基本的に覚えてねぇし うん｡
何だよ お前
こんないい会社で働いてんだ｡
すげぇな 龍之介｡
こちらのほうこそ助かりました｡
まだ５月なのに教師が辞めて➡
上のほうから
欠員埋めろって言われて➡
焦ってて｡
それに思ってたんです➡
今の生徒に喝を入れてくれる
熱血教師いないかなって｡
だから 先生に会えたのは
運命っていうか｡
あの 本当に➡
来てもらえるんですよね？
うちの高校に｡
どうしようかな～｡
他の学校からも
けっこういい誘い来てんだよな｡
う～ん｡
♬～
よっしゃ｡
いっ｡
はぁ～｡よし｡
おはようございます｡
うちの学校のキャッチフレーズは
未来のリーダーを育成するで➡
テクノロジーを駆使した
最先端の授業や➡
将来 就職したときのことを
想定した➡
投資みたいな授業もあって➡
その講師を俺もやってます｡
うん｡
もちろん 不登校児や
問題児とかも受け入れ➡
きちんと 社会還元も考えていて｡
おはようございます｡
なあ みんな何持ってんだよ？
あぁ…
学校が支給するタブレットです｡
いろいろなデータや情報が
入力されていて➡
生徒と教師が気軽に➡
チャットとかで
やり取りできるんで➡
快適な学校生活を過ごす
環境作りに役立ってます｡
何か ここ…｡
えっ？
学校っていうより会社みたいだな｡
こちら 大久保校長です｡
鬼塚英吉です｡
この学校に骨を埋める覚悟で
頑張ります｡
それはどうも｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
そちら 教頭の…｡
(中丸)どうも どうも➡
お世話になります 今回は…｡
ん？
鬼塚… お前 何で ここに｡
おぉ… お久しぶりです｡
えっ 何でしたっけ？
あっ いましたよね➡
聖林学苑のとき
俺に感じ悪かった➡
２人のうちの片方｡
あっ… あっ 思い出した 内山田｡
中丸だよ｡
おぉ～ そっちか うん｡
校長
こいつだけは やめときましょう｡
とんでもない問題を起こすに
決まってますから｡
そう言われても
私に人事権ありませんし｡
大体 宮澤さん 何で あなた
こんな人を採用したんですか？
あっ 僕たち生徒にとって➡
何だかんだ言って
とってもいい先生だったんで｡
(中丸)だからって 見てくださいよ
このひどい経歴を｡
しかも こいつはね
元暴走族なんですよ｡
えっ!?そうなんですか？
まあまあ まあ 中丸先生➡
自分も ほら ５２だし
昔みたいに むちゃはしないので｡
貴様の言うことなんか
信用できるか｡
苦節３０年
やっと教頭になれた年に➡
何でお前みたいな教師失格の男が
やって来るんだよ 私の学校に｡
何だ？その目は｡
いや 確か➡
昔 教頭になるのを
他の先生に譲ったりして➡
いい教師になった記憶が
あったのに➡
すっかり
嫌なやつに戻ってるなと思って｡
何だと？
あぁ～ すいません➡
あっ 今度 クビになると
ほんとにまずいので➡
真面目にやりますから｡
いや こんなすてきな学校で学べて
幸せだな～｡
ここには日本の未来がある うん｡
うん｡
(柏原)おはようございま～す｡
(小泉)
グッド モーニング｡おはよう｡
柏原先生
今日も けっこうぎりですよ｡
すいません
星占いが良くなかったから➡
一瞬 来るの
やめようと思ったんですけど➡
それも なんだなと思って｡
それに まあ 遅刻はしてないんで｡
相変わらずマイペースだな｡
(村山)柏原先生の世代は➡
コスパが悪いことは
したくないんですよね｡
私たちの時代は そんなこと
考えられなかったけど…｡
服装も
教師にしては それはちょっと…｡
(小泉)村山先生 それは➡
ハラスメント的に
完全にアウトですよ｡
あぁ～ いや すいません あの
そういうつもりじゃなくて…｡
(小泉)
いいじゃないですか 柏原先生は➡
仕事は ちゃんとやってるし➡
生徒からのクレームも
聞いたことないし｡ねぇ｡
いえいえ
小泉先生には かなわないんで｡
ははっ｡
(ﾄﾞｱの開閉音)
皆さん ご紹介します｡➡
はぁ～ 前の先生がお辞めになった
１年Ｂ組を➡
担任していただくことになった
日本史の…｡
鬼塚英吉です！ははっ｡
皆さんの中に➡
グレートティーチャーとは
何かという答えが わかる方が…｡
柏原先生 あなた いろいろと
教えてあげてくださいね➡
１年Ｂ組の副担任なんだから｡
はあ｡
中丸先生 挨拶がまだ｡
あっ このままだと私は…｡
じゃあ 皆さん
今日もよろしくお願いします｡
ははっ｡
キーンコーンカーンコーン(ﾁｬｲﾑ)
これ良かったら｡
えっ？
４月から
どんな授業してきたかとか➡
いろいろ必要そうな情報
まとめといたんで｡
あっ ありがとうございます
助かります｡
いえ 説明するより
文章にしたほうが楽なだけで｡
ちなみに前の担任の先生って
何で辞めたんですか？
何か かなり
メンタルをやられたみたいで｡
えっ？それって
何かクラスに問題あったとか？
いえ 特に そういうのは｡
あっ 何か気を付けたほうが
いいことってあります？
あぁ～ 年取ったせいか
このごろの高校生のこと➡
いまいち わかんなくて｡
好きにやれば
いいんじゃないですか➡
担任は鬼塚先生なんだし｡
あぁ…｡よし｡
おはようございま～す｡
よし｡
(生徒たち)おはようございま～す｡
ホームルーム始める前に
紹介します➡
今日から皆さんの担任になる…｡
あっ 先生 そこからは自分が｡
あっ どうぞ｡
えぇ～ 今日から
お前らの担任になる鬼塚英吉だ｡
よろしく…｡
カタカタ…(ﾀﾌﾞﾚｯﾄを触る音)
えっと あの➡
教師生活２７年
俺のモットーは…｡
(百花)あっ 先生のことは
もう 検索したんで➡
大丈夫で～す｡
ん？
(結)
かなり個性的な先生みたいですね｡
おもろ｡
ヤバッ｡
ウケる｡
じゃあ 出席取るぞ｡
芦田綾乃｡
あれ？芦田 欠席か？
な… 何だよ いるなら返事しろよ｡
すいません うちの学校は男女共に
さん付けってルールだから➡
ちょっとびっくりして｡
そうなんですか？
それも一応お渡ししたメモに｡
あっ…｡
何か それ 味気なくないか？
あっ…
あっ あだ名付けようぜ ほら➡
芦田だから あっ… アッシーとか｡
何で そんなことする必要が
あるんですか？
いや
そのほうが早く仲良くなれるし➡
俺のこと
鬼ッチって呼んでいいからよ｡
(樹)
すいません ちょっと意味不明で｡
それのほうが
高校生活 楽しくなるぞ｡
学校は楽しむものじゃなく
未来へのｽﾃｯﾌﾟだと思いますけど｡
待てよ お前 ほら➡
高校生っていったら お前
青春しないと まずいだろ｡
青春って？
う～ん➡
夕日に向かって走ったり
合コンして ときめいたり➡
闇鍋食べたり 肝試ししたり｡
(百花)合コンも闇鍋も肝試しも➡
意味がわからないので
検索しときます｡
カタカタ…
ちょっと ちょっと…
おいおい うそだろ｡
ん？おい そこのやつ 欠席か？
(颯真)何か
しばらく来てないみたいだけど｡
あっ…
しばらくって どれぐらいだ？
さあ？
名前は何ていうんだ？
誰か ほら 教えてくれ｡
あれ？
あいつ 名前 何ていったっけ？
俺に聞くなよ｡
片山健太さんです｡
あぁ～ いたね そんなやつ｡
どんなキャラだっけ？
えっ？
顔も思い出せない｡
何だかミステリーなんだけど｡
お… お前たち 心配じゃないの？
そんなこと言われても｡
それは
先生の仕事じゃないですか？
♬～
はぁ～ う～ん｡
片山健太さん➡
４月の頭 ２週間くらいまでは
来てましたけど➡
それ以来 欠席してますね｡
理由は？
よくわからないけど➡
少なくとも
いじめではないみたいです｡
ちなみに
それも さっき渡したメモに➡
書いときましたけど｡
えっ？
あっ すいません➡
このごろ 小さい字が読めなくて｡
健太に学校来るよう
説得しなかったんですか？
前の担任の先生が
１回 自宅に行ったんですけど➡
学校に来る必要がないとか
言われたみたいで｡
何で？
さあ？そこまでは｡
あっ…｡
片山健太｡
待てよ｡もしかして これって➡
あれも見れたりしてね｡
♬～
何やってるんですか？
あっ！
ん？
鬼塚先生｡
あっ いや べつに｡
ちなみに➡
エロサイトは見れませんからね
そのタブレットで｡
いや ばか野郎 お前
そんなことするわけねぇだろ お前｡
いくつだと思ってんだよ お前｡
僕ももらっていいですか？
うん｡
よいしょ｡
すいません｡
♬～
ははっ｡
昔 よくどなられましたよね
屋上で たばこ吸ってて｡
ああ 懐かしい｡
そんなこともあったな｡
どうですか？クラスの子は｡
それがよ
ちっ 冷めてるっていうかよ➡
タブレットばっか見てよ ちっ➡
何か まともに人の顔見ねぇで
いらいらするっていうかよ｡
気持ちはわかりますけど
気を付けてくださいね｡
うちの学校
教師フｨードバｯク制度があるんで｡
フィ フィ… えっ？何だよ それ｡
生徒が匿名で教師を➡
プラス５からマイナス５までの
１０段階で評価するんです｡
えぇ～ これが今のランキング…｡
おっ ちなみに１位は？
あぁ 英語の小泉先生です｡
ん？
So does everyone understand？
プロジェクターを使って➡
ゲーム形式で
授業を進めたりするんで➡
生徒に大人気で｡
Right！Perfect！
(阿部)内分 外分の説明を出して｡
後 数学の阿部先生も
けっこう人気が｡
無駄を省き 生成ＡＩを使った
最先端の授業を売りにしてるので｡
ＥＦの長さが２と求められる｡
逆に人気のない先生とか
いないわけ？
１７８９年８月２６日…｡
あっ 大きな声じゃ言えないけど➡
世界史の村山先生かな｡
教科書を棒読みで
生徒も叱らないので➡
みんな 内職してるってうわさで｡
鬼塚先生も
評価が低いのが あんまり続くと➡
担任を外されて減給➡
そして解任になるので
気を付けてください｡
まあ それだけは避けねぇとな｡
まあ でも逆に１位になったら
ボーナス出ますから｡
えっ？そ… そうなの？
鬼塚先生
昔からお金大好きですもんね｡
いやいや いや ほら➡
長い間 ほら
奥さんに苦労かけてるから｡
はははっ ははっ｡
あっ…
何か 質問のある方いるか？
大丈夫で～す｡
あっ…｡
遠慮しないで何でも聞いていいぞ｡
(結)あの！
何でそんなに笑顔なんですか？
うっ そうか？あっ うっ…
これが地顔なんで うん｡
キーンコーンカーンコーン
あぁ…｡
今日もお疲れさまでした｡
困ったことがあったら
何でも遠慮なく相談してね｡
うん 鬼塚です｡
鬼塚英吉 よろしくお願いします｡
鬼ッチって呼んでもいいぞ｡
はぁ… うっ…｡
鬼塚先生｡
はい 何か？
お先に失礼します｡
えっ！もう帰るんですか？
はい やることは全部やったんで｡
あっ…｡
お疲れさまでした｡
♬～
おっ！
えっ？
おいおい おい
けっこういい家住んでんな｡ん？
ピンポーン！
はい｡
あっ 片山健太君いますか？
どちら様ですか？
あっ
今度 健太君の担任になった➡
鬼塚英吉と申しますが｡
ピー！(電子音)
ガチャ！(解錠音)
ガタン！
ガチャ！
あっ｡
健太 …君か？
何か用ですか？
決まってんだろ
何で学校来ねぇんだよ？
行っても意味ないんで｡
何で？
もうすぐ死ぬんで 俺｡
うそ！重い病気か何か？
違いますよ
生きてても しかたないんで｡
あっ ちょちょ ちょ
何言ってんだよ｡
なあ 学校来れば
楽しいこといっぱいあるから｡
楽しいことって？
あぁ～ ほら 例えば まあ➡
友達いっぱい出来るとか｡
４月に少しだけ行ったけど➡
みんな タブレットばっか見て
ろくに話しかけてくれなかったし｡
ははっ…
ご両親だって心配するんじゃ？
うちの父親は
俺のことなんか興味ないんで｡
おい そんなことないよ ほら
お母さんだって… ねっ？うん｡
いません｡
ん？
母は５年前に死んだんで｡
えっ 事故か？病気か？
もういいでしょ！
とにかく
もう 学校には行く気ないんで｡
あっ そんなこと言わないで
ほら 来てくれよ！
フィードバック的にもさ 健太！
…君｡ん？
というわけなんで➡
明日 健太に学校来るよう
励ましにいかないか？みんなで｡
すいません｡
ん？
何で そんなこと
しなきゃいけないんですか？
あっ 明日は休みだし➡
ほら 同じクラスの友達だろ？
なっ うん｡
言わせてもらうと➡
ここにいる人間で
今 周りにいるやつが➡
人生の大切な友人になると
思ってるやつなんて➡
そんなにいないと思いますよ｡
えっ？
(百花)たまたまクラスが➡
同じになっただけっていうか｡
同じ空間を共有しているだけで｡
お前たち ほら➡
健太がどうなっても
いいっていうのかよ｡
そんな言い方されても｡
中学も一緒だったけど➡
そんときもずっと休んでたし
あいつ｡
(大翔)そっちの考え
押しつけられても困るんだよな｡
(心愛)
あだ名で呼ぼうとかいうのも➡
陽キャの理論っていうか｡
いじめにつながる危険性が
あるから➡
学校もみんな さん付けにしようと
決めたんじゃないですか？
柏原先生｡
そうね｡
お前ら マジで言ってんのか？
それにな 意見言うときは➡
顔上げて
相手の目 見たらどうなんだよ！
先生 今の ぎりです｡
えっ？
これ以上やると➡
フィードバック制度の評価に
響きます｡
えっ｡
前の担任の先生も➡
１回キレてから
評価がぐんぐん下がって➡
結局 辞めたんで｡
あぁ～ なるほど｡
はい｡
ははっ はい➡
今のは怒ったとか
そういうんじゃなくて へへっ｡
ほら 柏原先生も
何とか言ってくださいよ｡
えっ？
副担任でしょ｡
みんな 完全数って知ってる？
ん？何ですか それ｡
(樹)その数の約数を全部足すと
その数自身になるやつですよね？
正確に言うと
その数自身を除いた約数ね｡
あの…
あの 何を言ってるか… さっぱり｡
例えば
６の約数は１と２と３なんで➡
それを全部足すと６になるから➡
一番小さい完全数は６なんです｡
いや でも だから➡
それのどこが
今の話と関係あんですか？
その次に小さい完全数が➡
４と７と１４➡
２８なんです｡
だから…｡
このクラスの人数は
２８だな～と思って｡
えっ？
参考までに➡
某有名時計ブランドの
ウェブサイトでは➡
日付表示が
常に２８に統一されてるそうです｡
見た目に一番美しいから｡
つまり１年Ｂ組は➡
２８人いないと
だめだっていうことですよね？
そうだ 健太が来ないと
完全じゃないんだ このクラスは｡
うん
明日 あいつの家の前に集合して➡
みんなで学校来るよう説得しよう｡
うん きっと健太も喜ぶ｡
１人ぐらい来いよな｡
ピンポーン！
ピン… ピンポーン！
ピピピピ… ピンポーン！
何だよ 留守かよ｡
(戸の開閉音)
(足音)
あっ｡
何やってんだ 健太！
ドン！
えっ…➡
健太！くっ…➡
うっ…｡
大丈夫か！
えっ？
うっ！あぁ… はぁ？
何やってんの？
それは こっちのせりふだよ｡
何なんだよ これ｡
こっから飛び降りたら
死ねるかな～と思って➡
実験してたんだけど｡
はぁ？
(健太)何か
落ちたポイントもいい感じで➡
帰ってきた父親が
すぐ見つけられそうだから➡
こっから飛び降りることに決定で｡
くだらねぇこと
言ってんじゃねぇよ｡
俺は何があっても
お前を死なせねぇからな｡
じゃあ
もし今 飛び降りたらどうすんの？
受け止めてやるよ｡
何があってもお前を守る｡
じゃあ 実験していい？
えっ？
(健太)本当に守ってくれるか
確かめるため｡
その人形落とすから受け止めてよ｡
あっ 俺と同じ重さだから
相当重いと思うけど大丈夫？
わかった｡
(健太)じゃあ 持ってきて それ｡
♬～
いくよ～｡
よし 来い！
ほい｡
ドン！
おぉ～｡
だめじゃん｡
いやいや いやいや➡
今のは ずるいだろ お前
せぇ～の！とか言ってくんないと｡
ほら こっちにも
心の準備ってのがあんだからよ｡
じゃあ もう１回チャンスあげる｡
今度は違うやり方で｡
違うやり方？あぁ？
(健太)こっから川に流すんで
助けてくれる？
ああ わかった！
いくよ～！
ザバーン！
♬～
今度こそ助けたぞ！
気を付けてね そこ流れ速いから｡
あっ… あっ！
おい 助けてくれ！
ちょっと待て ちょ…➡
ちょっと… ちょ…｡
(健太)だめじゃん
結局 人形も流されちゃうし｡
しょうがねぇだろ
ほら 水含んでんだから➡
すごい重さでさ｡
もうやめたら？
ん？
俺のことなんか➡
守っても意味ないしさ｡
そんなことあるかよ｡
あっ 頼む もう１回だけ ねっ？
チャ… チャンス チャンス｡
しょうがないな
じゃあ スマホ出して｡
ん？
スマホ｡
あぁ…➡
うん｡
うそ いまだにガラケー？
ばか野郎 ガラホっつうんだよ➡
ビデオ通話だってできんだからな
ふふっ｡
じゃあ 番号見るよ｡
(操作音)
ん？
んっ｡
うん｡
ちょ ここで待ってて
すぐ携帯鳴らすから｡
おい ちょっと お前
何する気だ… おい おい！
(ﾄﾞｱの開閉音)
ガチャン！
(回想) 母は５年前に死んだんで｡
(着信音)
もしもし｡
(健太)先生 見える？
ん？うん｡
えっ!?
ちょ 何やってんだよ お前！
今から首つるから
助けにきてくれる？
ただし
ドアには頑丈な鍵かかってて➡
中に入るの大変だからね｡
ちょちょ ちょ…
お前 冗談だろ？お前｡
じゃあ いっきま～す｡
おま…｡
ガタガタ…
ふざけんなよ お前｡
ガタン！
♬～
ドンドン！
ガチャガチャ…
おい 健太
お前 いいかげんにしろよ！
(健太)
先生 早くしないと死んじゃうよ！
ドンドン ドン…
おい 健太！
健太！
(健太)先生 助けて 苦しい！
今行くからな！
うっ うっ！
ドン！
うっ… 待ってろよ！
ガン！
うっ… 俺の生徒はな｡
ドン！
うっ！１人も死なせねぇからな｡
ガチャン！
バタン！
健太！大丈夫か？
♬～
健太｡
おい！
うっうっ うっ…｡
♬～
それだけは やめて｡
えっ？
えっ…｡
大丈夫だよ➡
ほら ドラマの撮影とかで使うやつ
着けてたし｡
ほら これも予行演習だからさ｡
人をおちょくんのも
いいかげんにしろ！ちっ｡
何事ですか これは｡
何やってるんだ 健太｡
申し訳ありません！
ちょっと２人でふざけてたら
ドアを壊してしまい｡
あの 必ず弁償しますから｡
もう結構ですから
お引き取りください｡
あっ
ちょちょ ちょ 待ってください！
あの １つ お願いが｡
はぁ～ 何でしょうか｡
息子さんに学校来るよう➡
お父さんからも
説得してもらえませんか？
はい｡
べつに こいつの
好きにすればいいんじゃ…｡
えっ？
(政晴)特にやりたいことも➡
ないみたいだし
それに成績は悪くても➡
高校は
卒業できることになってるんで｡
ん？ど… どういうことだ？
お父さん うちの学校を経営する
企業の重役だから｡
えっ？うそ？
申し訳ありませんが 息子には
もう関わらないでいただけますか｡
ご… ごく…
ご苦労さまです はい｡
ちっ はぁ～｡
健太 お前 それでいいのか？
お母さん➡
コロナで死んだんだよね｡
そうか｡
俺がうつしたせいで｡
ん？
だから遺体に会うことも
できなかったし➡
お別れの言葉も言えなかった｡
観自在菩薩…｡ (読経)
(政晴) ううっ… はぁ～｡
(健太)葬式のとき
父親が泣いてるの見て➡
手を握ろうとしたんだけど｡
♬～
(健太)こうなったのは
お前のせいだって➡
言われた気がした｡
お前が死ねば良かったのにって
言われた気が…｡
いや そんなわけ…｡
それから お父さんには
１回も触れてないんだよね｡
えっ？
ていうか➡
小学５年から
誰にも触ってないかも｡
じゃ 俺が➡
抱き締めてやるよ｡
えっ？
ほら 遠慮すんな 来い！
おい！ほら｡
バン！
いいかげんにしろよ！
何なんだよ あんた！
もうほっといてくれよ！
(健太)ごちそうさまでした｡
(政晴)何やってるんだ？
べつに｡
さっき
家政婦さんが言ってたからさ｡
クローゼットを見れば
わかるけど➡
お母様は
すてきな方だったんですねって｡
そうか｡
家政婦事務所に連絡しておく｡
新しい人に替えるよう｡
(健太)ちょっと待ってよ！
そういう意味で言ったんじゃ…｡
♬～
はい うん はいはい｡
あっ 連絡入れといて｡
もう職員室着いたから切るよ
じゃあね｡
おはようございま～す｡
おはようございます｡
今日もマイペースですね➡
柏原先生｡
すいません➡
母から電話で
向こうがなかなか切らなくて｡
(中丸)鬼塚！
一体お前 何考えてんだよ！➡
いい年して｡
どうしたんですか？あれ｡
生徒の家でトラブル？
起こしたみたいですよ➡
鬼塚先生が｡
何であんな人➡
採用したんでしょうね｡
元暴走族らしいじゃないですか｡
えっ そうなんですか？
じゃあ なるべく
関わらないようにしないと｡
暴走族ってどういうことですか？
あの 詳しく教えてください｡
私に聞かれましても…｡
(中丸)
いい年して一体何考えてんだ｡
片山さんの家に
いきなり押しかけて➡
ドアを壊すなんて｡
それは…
健太が死のうとするから｡
そんなの
ふざけてたに決まってんだろ｡
こっちは大変なんだ｡
お父様から
どうして あんな暴力教師が➡
担任なんだってクレームが来て｡
教頭先生 その件については➡
僕から
片山専務に説明しておきますので｡
宮澤さん 大体 あなたが
こんな人を採用するから➡
いけないんですよ｡
すいません｡
でも鬼塚先生は きっと➡
健太君のことが
心配だったんじゃ…｡
そうそう そう｡学校としても➡
何か 手 打たないと
大変なことになりますよ｡
はっ 死ぬ死ぬと騒いでるやつが
ほんとに死んだりはしませんよ｡
ははっ｡ねっ 校長｡
まあ まあ｡それに まあ
生徒の家庭で起きたことまで➡
学校で責任を取るのは
限界がありますしね｡
じゃあ このまま放っておく気か
あんたたち！
今は学校に来ることが➡
絶対に正しいという時代じゃない
ってことくらい わかってんだろ➡
お前も｡
教師がそれ言っちゃおしまいだろ！
あぁ… 鬼塚先生 ちょっと！
龍之介 お前も
何か ちょっと言ってやれよ！
す… すいません｡
学校と生徒のことに関しては
２人にお任せしてるんで｡
はぁ？何だ それ お前｡
コンコン コン！(ﾉｯｸ)
失礼します｡
(中丸)何ですか？柏原先生｡
すいません 鬼塚先生に ちょっと｡
はい｡
どうしたんですか？
実はヤバいもの発見しちゃって｡
ヤバいの？
片山健太さんの
ＳＮＳなんですけど➡
こんなこと
しようとしてるみたいで｡
健太君？
あっ はい｡
もう みんな集まってますよ｡
皆さん お疲れさまです｡
じゃあ 時間なんで出発します｡➡
今から人のいない
静かな場所に行ってから➡
車内に排気ガスを入れて
全員そろって死ぬ段取りなんで｡
よろしくお願いしま～す｡
♬～
プップップー！(ｸﾗｸｼｮﾝ)
プップップー！
うわ！うわうわ うわ…｡
キィーーー！
あぁ… 痛ぇ！
何やってるんですか➡
危ないじゃないですか！
はぁ… 健太｡
教師の仕事って何か知ってるか？
えっ？
教え子の未来を守ることだ｡
なんて 何かで言ってたな｡
ちょっと何なんですか…｡
うるせぇ 黙ってろ！
うちの奥さんはよ 実家に帰るし➡
歯は痛ぇし
インプラントに金かかる｡
こっちはよ ほら
機嫌が悪いんだよ ほら｡
きゃ～！
ほら！
どいつもこいつも
お前ら とっとと帰れ！
はぁはぁ…｡
お前さ いつまで
つまんないこと続ける気だ？
あぁ… 歯が｡
さっき ほら 腰も打ったからよ➡
病院行かねぇと｡
また治療費かかんな｡
べつにいいじゃん｡
地球上に俺のこと
気にしてるやつなんかいないし｡
これから分断とか温暖化とかで
いいこともなさそうだし｡
ははっ｡
それでも生きてくしかねぇだろ
人間だもの｡
何？それ｡相田みつを？
ん？何だ ははっ
みつを知ってんのか？
お母さんが好きだったから｡
お母さんだって悲しむぞ｡
お前が ばかなことしたら｡
そんなに言うなら教えてよ！
何で死んじゃいけないのか｡
えっ？
何で生きてなきゃいけないんだよ
俺｡
それは…｡
やっぱり ないじゃん そんな理由｡
俺が寂しいからだ｡
えっ？
お前が死んだら
俺が寂しいからだよ｡
何だよ それ｡
だって知り合って
まだ健太のこと何も知らねぇし➡
何だかんだ一緒にやれて
楽しかったし｡
それに ほら➡
あだ名だって決めてねぇだろ？
お騒がせ野郎か？
ロンリーボーイか？ははっ｡
俺は これから楽しいこと
いっぱいやりたいんだよ｡
健太やクラスのみんなと｡
俺のクラスは２８人｡
１人も欠けちゃだめなんだよ｡
ばかじゃないの？
はぁ～｡
もう自分を許してやれ 健太｡
悪いのはコロナだ｡
お前じゃない｡
お母さんだって
きっとそう思ってる｡
♬～
お前を許してやれんのは
お前しかいないんだよ｡
♬～
帰るぞ｡
乗れよ はぁ～｡
♬～
しっかりつかまってんだぞ｡
もっと ちゃんとだ｡
♬～
うそだろ｡
何でこんな温かいんだよ｡
何でだよ｡
♬～
(ｴﾝｼﾞﾝ音)
行くぞ｡
♬～
ブンブン！
やっほ～！
ははははっ｡
ばか野郎！
♬～
はい おはよう｡
キーンコーンカーンコーン
何ですか？
いや➡
どうしたんですか それとか
聞かないのかなと思って｡
どうせ 昨日 片山健太さんと
いろいろあったんですよね？
ええ まあ はい｡
そのうれしそうな顔は➡
今日から
また来てくれるんですか？彼｡
ははっ ええ はい｡
おはようございます｡
みんな おはよう！
えっ？うそ｡
誰か健太 見なかったか？
今日も休みみたいだけど｡
おかしいな｡
(綾乃)すいません ホームルーム
始めてもらっていいですか？
あぁ… ごめん ごめん｡
あっ そろそろ みんなには➡
理系と文系のどっちを志望するか
決めてほしいので➡
今から配る紙に…｡
(戸の開閉音)
みんな おっはよ～！
きっと俺のことなんか
覚えてないと思うから➡
改めて自己紹介します｡
片山健太 かに座のＯ型｡
将来の夢や希望は… 特になし｡➡
あっ 違うか｡
高校３年間で見つける予定なんで｡
昨日 うちの父親には
そう宣言しときました｡
俺 お父さんの会社に
就職する気はないから｡
でも安心して｡
お父さんに
迷惑かけるようなことは➡
絶対にしない｡だから…｡
握手しない？
昔 お母さんに言われたの
思い出したんだ｡
外国人が握手をするのは➡
相手のことをもっと知りたい
っていう意思表示なんだって｡
だめかな？
♬～
(健太)そんな感じなんで
みんな これからもよろしく！
♬～
あっ！ごめん
大事なこと忘れてた｡
鬼ッチに言われて➡
あだ名は何がいいか
いろいろ考えたんだけど➡
小さい頃に
お母さんに呼ばれてたんで➡
ケンケンでお願いします！
♬～
よ～し ケンケンも来たし➡
うちのクラスは完全数になったぞ｡
みんな
今日もいい１日にしような｡
良かったら
遠慮せずにフィードバックで➡
俺の評価
上げてもらってもいいので➡
よろしく！
♬～
カタカタ…
(通知音)
♬～
なんなら俺のこと➡
グレートティーチャーって
呼んでもらってもいいし｡
♬～
ドラマみたいに クラスに
影のボスが存在するとか？
あいつが愛を告白したのは➡
好きな人を
幸せにしたいからなんだよ！